Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
[Whispers of Fate]
[Murmures du destin]
[Episode 12]
[Épisode 12]
I have to go save him!
Je dois aller le sauver !
It's no use going now.
Ça ne sert à rien d'y aller maintenant.
Yu Qifeng
Yu Qifeng
has descended into complete madness.
est devenu complètement fou.
Only Tang Lici can stop him.
Seul Tang Lici peut l'arrêter.
Now that the Tianyan Sword Wall has collapsed,
Maintenant que le Mur de l'Épée Tianyan s'est effondré,
Sword King City is in imminent danger.
La Cité du Roi des Épées est en danger imminent.
This is all too coincidental.
Tout cela est une pure coïncidence.
At this moment,
À ce moment-là,
we can only trust Tang Lici.
Nous ne pouvons faire confiance qu'à Tang Lici.
Besides...
En plus...
we have more important things
Nous avons des choses plus importantes.
to do.
faire.
I'll go take care of the south!
Je vais m'occuper du sud !
Senior!
Senior!
Haven't you already settled your score
N'as-tu pas déjà réglé tes comptes ?
with Foxy Tang?
avec Foxy Tang ?
Now I owe him again!
Maintenant, je lui dois à nouveau une faveur !
Forget it, forget it.
Laisse tomber, laisse tomber.
Let's not talk about it.
N'en parlons pas.
What can I say? I'm handsome and kind-hearted.
Que dire de plus ? Je suis beau et j'ai un bon cœur.
Mom!
Maman!
Xiaobao!
Petit bout de chou !
Watch out!
Attention!
Shen?
Shen ?
Mom...
Maman...
Quick, get to the ferry
Vite, allez au ferry
and protect your wife.
et protégez votre femme.
-Thank you.
-Merci.
Xiaobao.
Xiaobao.
Xiaobao, are you all right?
Xiaobao, ça va ?
Come here. It's okay. Don't be afraid.
Viens ici. Tout va bien. N'aie pas peur.
-Thank you so much!
-Merci beaucoup !
Hurry!
Dépêchez-vous!
Everyone, head to the ferry!
Tout le monde, direction le ferry !
You're here.
Vous êtes ici.
Let's go!
Allons-y!
Take the people to the dock!
Emmenez les gens au quai !
Keep up!
Continuez!
Follow me! Let's head to the dock!
Suivez-moi ! Allons au quai !
Go to the ferry!
Allez au ferry !
Hurry!
Dépêchez-vous!
Those in the back,
Ceux du fond,
keep up!
continuez!
Move, move! Quickly!
Bougez, bougez ! Vite !
Everyone, head to the ferry!
Tout le monde, direction le ferry !
Run!
Courir!
Go!
Aller!
Go to the dock!
Allez au quai !
Thank you.
Merci.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
At a time like this, you're still worried about luggage?
En ces temps difficiles, vous vous inquiétez encore pour vos bagages ?
Quick, get everyone to the dock!
Vite, amenez tout le monde au quai !
Are you alright?
Ça va ?
I'm fine.
Je vais bien.
Go to the dock!
Allez au quai !
To the ferry!
Au ferry !
This way!
Par ici!
Hurry up, hurry up!
Dépêchez-vous, dépêchez-vous !
Quick, save them! Hurry!
Vite, sauvez-les ! Dépêchez-vous !
Hurry!
Dépêchez-vous!
Hurry to the ferry!
Dépêchez-vous d'aller au ferry !
Hurry up! Keep close!
Dépêchez-vous ! Restez près de nous !
Come on.
Allez.
Hurry!
Dépêchez-vous!
Get up here quickly!
Montez vite ici !
Little fox,
Petit renard,
I've truly gone all out this time.
Cette fois-ci, je me suis vraiment donné à fond.
What a good man I am.
Quel homme bien je suis.
Everyone, keep up.
Suivez le rythme !
Get on the boat quickly!
Montez vite à bord !
Be careful! Be careful!
Attention ! Attention !
Those at the back, stay close! This way!
Ceux du fond, restez près ! Par ici !
Hurry! Hurry!
Dépêchez-vous ! Dépêchez-vous !
This way!
Par ici!
Get on the boat now!
Montez à bord maintenant !
Good.
Bien.
Hurry, get onto the boat!
Dépêchez-vous, montez sur le bateau !
From here on,
À partir de maintenant,
you should be able to manage on your own.
Vous devriez pouvoir vous débrouiller seul.
Everyone, keep up!
Suivez le rythme !
Keep up with those in front!
Suivez le rythme de ceux qui sont devant !
Be careful!
Sois prudent!
Commander.
Commandant.
Are there any more boats?
Y a-t-il d'autres bateaux ?
We've called for all available boats in the area,
Nous avons fait appel à tous les bateaux disponibles dans la zone,
but there are too many people.
mais il y a trop de monde.
Requisition
Réquisition
every available boat
chaque bateau disponible
from all the docks!
De tous les quais !
Yes, sir!
Oui Monsieur!
Go quickly!
Allez-y vite !
Father!
Père!
Little girl,
Petite fille,
where are your parents?
Où sont tes parents ?
Come this way! This way!
Par ici ! Par ici !
I don't know.
Je ne sais pas.
Don't be afraid.
N'ayez pas peur.
I'll help you find them.
Je vous aiderai à les trouver.
Whose child is this?
À qui est cet enfant ?
My child, hero.
Mon enfant, mon héros.
Quick, take her!
Vite, prenez-la !
Everyone, board in order!
Tout le monde, à table !
Quick, quick, quick!
Vite, vite, vite !
This way!
Par ici!
So many civilians.
Tant de civils.
How can we manage?
Comment pouvons-nous gérer ?
Until they cross the river,
Jusqu'à ce qu'ils aient traversé la rivière,
none of them is safe.
Aucun d'eux n'est sûr.
This way!
Par ici!
Hurry up! Move!
Dépêchez-vous ! Bougez !
Yu Qifeng,
Yu Qifeng,
Liu Yan
Liu Yan
has completely deceived you.
vous a complètement trompé.
According to his plan,
Selon son plan,
whether I live or die,
que je vive ou que je meure,
you'll never be able to leave this place.
Vous ne pourrez jamais quitter cet endroit.
He's triggered an avalanche.
Il a déclenché une avalanche.
Sword King City
La Cité du Roi des Épées
is about to be destroyed!
est sur le point d'être détruit !
Compared to killing you,
Comparé au fait de te tuer,
Sword King City is
La Cité du Roi Épée est
a small price to pay!
Un petit prix à payer !
Tang Lici!
Tang Li !
My martial arts are unmatched!
Mes arts martiaux sont inégalés !
What does it matter if Sword King City is destroyed?
Qu'importe si la Cité du Roi des Épées est détruite ?
The whole world is mine!
Le monde entier est à moi !
But you...
Mais vous...
look at those people below!
Regardez ces gens en bas !
If you hadn't insisted on
Si vous n'aviez pas insisté sur
investigating Sword King City,
enquête sur la Cité du Roi Épée,
none of this would have happened!
Rien de tout cela ne se serait produit !
And those people
Et ces gens
wouldn't have died!
il ne serait pas mort !
That's right.
C'est exact.
You've been injured by the Thirty-Three Heavenly Demon Dance,
Vous avez été blessé par la Danse des Trente-Trois Démons Célestes,
and now you must face
et maintenant vous devez faire face
Yu Qifeng, who's given his all,
Yu Qifeng, qui a tout donné,
while innocent people
tandis que des personnes innocentes
continue to suffer in Sword King City.
continuent de souffrir à Sword King City.
Tang Lici...
Tang Li...
They all died because of you.
Ils sont tous morts à cause de toi.
It was you.
C'était toi.
You were the one who caused their deaths!
C'est vous qui avez causé leur mort !
You caused their deaths!
Vous avez causé leur mort !
Yu Qifeng,
Yu Qifeng,
I like your reasoning.
J'aime votre raisonnement.
Because with it,
Parce qu'avec cela,
I can kill you
Je peux te tuer
with a clear conscience.
en toute conscience.
Why?
Pourquoi?
I've given everything I have,
J'ai tout donné,
yet I still can't beat you.
Et pourtant, je ne peux toujours pas te battre.
Yu Qifeng,
Yu Qifeng,
the pill Liu Yan gave you
la pilule que Liu Yan t'a donnée
has turned you into a drug vessel.
t'a transformé en réceptacle à drogue.
All the toxic blood in your body
Tout le sang toxique dans votre corps
will keep you alive
vous gardera en vie
until the pill's effects wear off.
jusqu'à ce que les effets de la pilule s'estompent.
But that's all it can do.
Mais c'est tout ce qu'il peut faire.
You're right.
Tu as raison.
Tang Lici!
Tang Li !
I
je
have one more move.
J'ai encore un mouvement.
Refusing to change until the bitter end.
Refuser de changer jusqu'au bout.
Everyone, be careful! Run!
Attention à tous ! Courez !
The Westwind Slashing Wildfire,
Le feu de forêt déchaîné par le vent d'ouest,
born from devouring Yu Xuanqing—
né de la dévoration de Yu Xuanqing—
the sword technique used to
la technique d'épée utilisée pour
fiercely battle Yique Yinyang on Tiandu Peak...
Une bataille acharnée à Yique Yinyang sur le pic Tiandu...
This time, Yu Qifeng
Cette fois, Yu Qifeng
has finally impressed me.
m'a finalement impressionné.
And it's worth it...
Et ça en vaut la peine...
With the Sword Phoenix's power,
Grâce au pouvoir de l'Épée Phénix,
this unstoppable technique—
cette technique imparable—
Westwind Slashing Wildfire—
Incendie de forêt dévastateur de Westwind—
I'll let you taste it first!
Je te laisserai y goûter en premier !
Die!
Le!
Tang Lici is doomed this time.
Cette fois, Tang Lici est condamnée.
Chi,
Dépenser,
the Tianyan Sword Wall is about to collapse.
Le Mur de l'Épée de Tianyan est sur le point de s'effondrer.
Run!
Courir!
Get on the boat!
Montez à bord !
Hurry, hurry!
Dépêchez-vous, dépêchez-vous !
Be careful! Be careful!
Attention ! Attention !
Run faster!
Cours plus vite !
Hurry up! Hurry up!
Dépêchez-vous ! Dépêchez-vous !
I've mastered it!
Je le maîtrise !
Ancestors,
Ancêtres,
did you see that?
Tu as vu ça ?
I, Yu Qifeng, can split mountains and shatter stone!
Moi, Yu Qifeng, je peux fendre les montagnes et briser la pierre !
I'm invincible!
Je suis invincible !
Light Technique—
Technique d'éclairage —
Heavenly Sacred Light.
Lumière sacrée céleste.
Puzhu is here.
Puzhu est ici.
Looks like he wasn't
Il semblerait qu'il ne l'était pas.
truly driven away by you.
Tu m'as vraiment fait fuir.
The jianghu will become interesting from now on.
Le jianghu va devenir intéressant à partir de maintenant.
The rocks are blocked.
Les rochers sont bloqués.
Does it have to be this dramatic?
Est-ce que ça doit être aussi dramatique ?
Puzhu helped.
Puzhu a aidé.
He thinks he can hold back
Il pense pouvoir se retenir
the rain of fire all by himself?
la pluie de feu tout seul ?
He's being naive.
Il fait preuve de naïveté.
None of these people
Aucun de ces gens
will make it across the river.
parviendra à traverser la rivière.
Master, you were right indeed.
Maître, vous aviez tout à fait raison.
Wherever Tang Lici goes,
Où que Tang Lici aille,
disaster follows.
Le désastre s'ensuit.
The Wild Goose Formation.
La formation de l'Oie sauvage.
Don't push!
Ne poussez pas !
One at a time!
Un à la fois !
Mr. Chi, Miss Zhong.
Monsieur Chi, Mademoiselle Zhong.
Master Jiang.
Maître Jiang.
Jiang, why are you here?
Jiang, pourquoi es-tu ici ?
I received a message from my benefactor
J'ai reçu un message de mon bienfaiteur
saying that help was needed in Sword King City.
ils ont déclaré que de l'aide était nécessaire à Sword King City.
Let's get the people across the river first.
Commençons par faire traverser la rivière aux gens.
Okay.
D'accord.
Send the signal quickly.
Envoyez le signal rapidement.
Hurry and save the people!
Dépêchez-vous et sauvez les gens !
Line up!
S'aligner!
-Yes, sir!
-Oui, monsieur !
Move!
Se déplacer!
Hurry!
Dépêchez-vous!
Everyone, stay calm!
Restez calmes !
Master Jiang from the Yanmen Sect
Maître Jiang de la secte Yanmen
has come to help us!
est venu à notre secours !
Hurry!
Dépêchez-vous!
Everything you have
Tout ce que vous avez
comes from me.
Ça vient de moi.
Therefore, you belong to me.
Par conséquent, tu m'appartiens.
What's happening?
Ce qui se passe?
Offer your life to me as a sacrifice,
Offrez-moi votre vie en sacrifice,
become a demon,
devenir un démon,
and thus achieve true compassion.
et ainsi parvenir à une véritable compassion.
The Black Tuli is the product
Le Black Tuli est le produit
of Yique Yinyang's concentrated energy.
de l'énergie concentrée de Yique Yinyang.
Who would have thought that a mortal could unleash something
Qui aurait cru qu'un mortel puisse déchaîner quelque chose ?
so spectacular by absorbing it?
si spectaculaire en l'absorbant ?
I am the true No. 1 in the world!
Je suis le véritable numéro 1 mondial !
None of you will
Aucun de vous ne le fera
leave Sword King City alive!
Quittez la Cité du Roi Épée en vie !
What is that?
Qu'est-ce que c'est?
Tang Lici,
Tang Liqi,
have you forgotten our wager?
Avez-vous oublié notre pari ?
What on earth are you doing?
Mais que diable fais-tu ?
This is...
C'est...
Master.
Maître.
Yu Qifeng...
Yu Qifeng...
You've destroyed Sword King City's legacy of generations,
Vous avez détruit l'héritage de plusieurs générations de la Cité du Roi Épée,
all for your own delusions.
Tout cela pour vos propres illusions.
Was it worth it?
Est-ce que ça en valait la peine ?
Why aren't you dead yet?
Pourquoi n'es-tu pas encore mort ?
Who are you really?
Qui êtes-vous vraiment ?
Golden eyes
yeux dorés
and a flame mark on his forehead...
et une marque de flamme sur son front...
Yique Yinyang?
Yique Yinyang ?
That's right.
C'est exact.
Tang Lici
Tang Lizi
has always been the successor of Yique Yinyang.
a toujours été le successeur de Yique Yinyang.
Yu Xuanqing, the legendary hero
Yu Xuanqing, le héros légendaire
of Sword King City, fought against Yique Yinyang.
de la Cité du Roi Épée, a combattu Yique Yinyang.
Yet as a descendant of Sword King City,
Pourtant, en tant que descendant de la Cité du Roi Épée,
you've taken the wrong path,
tu as pris le mauvais chemin,
obsessed with being No. 1
obsédé par le fait d'être numéro 1
and craving fame and fortune.
et avides de gloire et de fortune.
Why?
Pourquoi?
Why can't I kill you?
Pourquoi je ne peux pas te tuer ?
You're a monster.
Tu es un monstre.
Monster!
Monstre!
You're just a monster!
Tu n'es qu'un monstre !
♪ I mind not where I rest my feet ♪
♪ Peu m'importe où je pose les pieds ♪
♪ Nor care for wounds or falls ♪
♪ Ni les blessures ni les chutes ♪
♪ Unafraid of treacherous peaks ♪
♪ Sans crainte des sommets périlleux ♪
♪ I spread my wings and soar ♪
♪ Je déploie mes ailes et je m'envole ♪
♪ For the righteousness in my heart ♪
♪ Pour la justice dans mon cœur ♪
♪ Let light envelop all ♪
♪ Que la lumière enveloppe tout ♪
♪ I swear ♪
♪ Je le jure ♪
♪ To pierce the clouds above ♪
♪ Pour percer les nuages ​​au-dessus ♪
♪ Let my faith ♪
♪ Que ma foi ♪
♪ Become a beam of light ♪
♪ Deviens un rayon de lumière ♪
I've absorbed so much Black Tuli.
J'ai tellement absorbé de Black Tuli.
♪ My oath ♪
♪ Mon serment ♪
My strength rivals the gods!
Ma force rivalise avec celle des dieux !
♪ Shall sever grief and pain ♪
♪ Soulage le chagrin et la douleur ♪
Inner strength can be forcefully enhanced by drugs,
La force intérieure peut être considérablement renforcée par les drogues.
♪ I raise my sword ♪
♪ Je lève mon épée ♪
but the body cannot withstand it.
mais le corps ne peut y résister.
♪ Before the dawn breaks ♪
♪ Avant l'aube ♪
You've fallen into darkness.
Vous êtes tombé dans les ténèbres.
Turn back while you still can.
Faites demi-tour tant que vous le pouvez encore.
♪ Illusions shift ♪
♪ Les illusions changent ♪
♪ Yet here I stand between heaven and earth ♪
♪ Et pourtant, me voici entre ciel et terre ♪
♪ Dawn's first light melts the heavens above ♪
♪ Les premières lueurs de l'aube font fondre le ciel ♪
♪ Eternal daylight burns across the plains ♪
♪ La lumière éternelle brille sur les plaines ♪
♪ To illuminate the endless night ♪
♪ Pour illuminer la nuit sans fin ♪
♪ To cut through the bitter, biting wind ♪
♪ Pour fendre le vent mordant et glacial ♪
♪ To shatter the world of illusion and ruin ♪
♪ Pour briser le monde d'illusion et de ruine ♪
The avalanche came to a halt.
L'avalanche s'est arrêtée.
-It's stopped! -We're saved!
- Ça s'est arrêté ! - Nous sommes sauvés !
We're saved!
Nous sommes sauvés !
You did it.
Tu l'as fait.
Tang Lici,
Tang Liqi,
the secret you've been carefully hiding—
le secret que vous avez soigneusement caché—
why not let the whole world
pourquoi ne pas laisser le monde entier
enjoy it together?
Vous pouvez en profiter ensemble ?
What's going on?
Que se passe-t-il?
He has golden eyes and the forehead mark!
Il a les yeux dorés et une marque sur le front !
Yique Yinyang?
Yique Yinyang ?
Didn't only Yique Yinyang
Yique Yinyang n'était-elle pas la seule à le faire ?
have those marks?
ont ces marques ?
Yique Yinyang has revived?
Yique Yinyang est de retour ?
Mr. Tang is Yique Yinyang?
M. Tang Yique est-il Yinyang ?
Tang Lici...
Tang Li...
Yan...
Toi...
So
Donc
this was your true purpose all along.
C'était là votre véritable objectif depuis le début.
[One day later]
[Un jour plus tard]
Be careful.
Sois prudent.
Slow down.
Ralentir.
Master.
Maître.
Sword Master.
Maître de l'épée.
Chunji,
Chunji,
how did Sword King City
Comment la Cité du Roi des Épées a-t-elle vu le jour ?
end up like this?
finir comme ça ?
Sword King Yu
Roi de l'épée Yu
attempted to
a tenté de
silence everyone to conceal his collusion
faire taire tout le monde pour dissimuler sa collusion
with Fengliu Shop,
avec Fengliu Shop,
which led to the city's destruction.
ce qui a conduit à la destruction de la ville.
Fortunately, Mr. Tang was there.
Heureusement, M. Tang était là.
Though there were injuries,
Bien qu'il y ait eu des blessés,
no one died.
Personne n'est mort.
But why are people saying
Mais pourquoi les gens disent-ils
that Tang Lici is Yique Yinyang?
Tang Lici est-il le même que Yique Yinyang ?
This matter is still under investigation.
Cette affaire fait toujours l'objet d'une enquête.
However...
Cependant...
Yu Qifeng
Yu Qifeng
was indeed the main culprit.
était en effet le principal coupable.
Do you have evidence
Avez-vous des preuves ?
of his collusion with Fengliu Shop?
sa collusion avec Fengliu Shop ?
The evidence was destroyed.
Les preuves ont été détruites.
But Gu Xitan and I
Mais Gu Shitan et moi
can both testify
peuvent tous deux témoigner
that Yu Qifeng
que Yu Qifeng
was definitely connected to Fengliu Shop.
était sans aucun doute lié à la boutique Fengliu.
That's right.
C'est exact.
We examined all the imperial transport ledgers,
Nous avons examiné tous les registres de transport impériaux,
and the accounts
et les comptes
were indeed suspicious.
étaient en effet suspects.
Where are the ledgers?
Où sont les registres ?
They were burned.
Ils ont été brûlés.
So there's no evidence then.
Il n'y a donc aucune preuve.
Without evidence,
Sans preuve,
we can only rely on corrupt officials to handle it.
Nous ne pouvons compter que sur des fonctionnaires corrompus pour gérer cette situation.
Why can we only rely on corrupt officials?
Pourquoi ne pouvons-nous compter que sur des fonctionnaires corrompus ?
They can extract false confessions through torture.
Ils peuvent extorquer de faux aveux par la torture.
Master Shao.
Maître Shao.
Master Xiao.
Maître Xiao.
Master Ji.
Maître Ji.
I'm Yu Furen.
Je m'appelle Yu Furen.
Master Shao, I heard you've arrived at Sword King City.
Maître Shao, j'ai entendu dire que vous êtes arrivé à la Cité du Roi des Épées.
I was occupied with handling my master's funeral,
J'étais occupé à organiser les funérailles de mon maître.
so I couldn't welcome you in time.
Je n'ai donc pas pu vous accueillir à temps.
Please forgive me, Sword Master Shao.
Veuillez me pardonner, Maître d'armes Shao.
Commander Yu,
Commandant Yu,
I'm deeply sorry
Je suis profondément désolé
for the City Lord's death.
pour la mort du seigneur de la ville.
Sword Master Shao,
Maître d'épée Shao,
may I say something?
Puis-je dire quelque chose ?
Please go ahead.
Allez-y.
Today, I've
Aujourd'hui, j'ai
led all disciples of Sword King City
a conduit tous les disciples de la Cité du Roi de l'Épée
in wearing mourning clothes for the Yu family,
en portant des vêtements de deuil pour la famille Yu,
and even more so for the entire martial arts world.
et plus encore pour l'ensemble du monde des arts martiaux.
The death of Sword King City's Lord
La mort du seigneur de la Cité du Roi des Épées
and such a tragedy within our city
et une telle tragédie au sein de notre ville
were all caused by Tang Lici alone.
Tout cela était dû à Tang Lici seule.
I beseech you, Sword Master Shao,
Je vous en supplie, Maître d'armes Shao,
to severely punish this villain.
punir sévèrement ce scélérat.
What nonsense are you talking about?
De quelles bêtises parles-tu ?
If Sword King Yu
Si le roi de l'épée Yu
hadn't colluded with Fengliu Shop
n'avait pas comploté avec la boutique Fengliu
-to sell the Blood Ghost Pill... -Shut up!
-Vendre la pilule du fantôme de sang... -Tais-toi !
Everyone knew Sword King Yu's swordsmanship was
Tout le monde connaissait le talent d'escrimeur du Roi de l'Épée Yu.
profound and mysterious.
Profond et mystérieux.
Why would he need to rely on such heretical methods?
Pourquoi aurait-il besoin de recourir à des méthodes aussi hérétiques ?
But that night,
Mais cette nuit-là,
at the Qiongtai Banquet,
au banquet de Qiongtai,
we saw with our own eyes when those people revealed themselves.
Nous l'avons vu de nos propres yeux lorsque ces personnes se sont révélées.
And we've
Et nous avons
already given that list
déjà donné cette liste
to Master Puzhu.
Au maître Puzhu.
May I ask, Mr. Gu,
Puis-je vous demander, Monsieur Gu,
where is the evidence?
Où sont les preuves ?
As for Master Puzhu,
Quant à Maître Puzhu,
he has long since sided
Il a depuis longtemps pris parti
with Tang Lici
avec Tang Lici
and lost his impartiality.
et perdit son impartialité.
Did you ever consider
Avez-vous déjà envisagé
that perhaps Sword King Yu believed
que peut-être le Roi de l'Épée Yu croyait
you had been bewitched
tu avais été ensorcelé
by Tang Lici,
par Tang Lici,
which is why he risked his life
c'est pourquoi il a risqué sa vie
to protect the city?
protéger la ville ?
Did you ever give him
Lui avez-vous déjà donné
a chance to explain?
une chance de s'expliquer ?
Then may I ask, did Sword King Yu
Puis-je alors demander si le Roi Épée Yu
ever give us a chance to explain?
Nous avez-vous déjà donné l'occasion de nous expliquer ?
If he were truly innocent,
S'il était vraiment innocent,
why would Mr. Tang
pourquoi M. Tang
have targeted him specifically?
l'ont-ils ciblé spécifiquement ?
That's because Tang Lici is
C'est parce que Tang Lici est
Yique Yinyang himself!
Yique Yinyang lui-même !
He wants to use
Il veut utiliser
Sword King City's imperial transport route
La voie de transport impériale de la Cité du Roi de l'Épée
to distribute the Blood Ghost Pill!
pour distribuer la pilule du fantôme de sang !
Yu Furen,
Yu Furen,
either you have ulterior motives,
soit vous avez des arrière-pensées,
or you're deceiving yourself!
Ou alors vous vous trompez vous-même !
Chunji.
Chunji.
Tang Lici has golden eyes and the forehead mark!
Tang Lici a des yeux dorés et une marque sur le front !
The entire city saw it
Toute la ville l'a vu
with their own eyes!
de leurs propres yeux !
Ten years ago,
Il y a dix ans,
Yique Yinyang wreaked havoc in the jianghu,
Yique Yinyang a fait des ravages dans le Jianghu,
causing untold suffering!
causant des souffrances indicibles !
Now,
Maintenant,
he has committed such evil acts again.
Il a encore commis de tels actes maléfiques.
Should the Central Plains Sword Alliance
L'Alliance des Épées des Plaines Centrales devrait-elle être
take responsibility
prendre ses responsabilités
and issue a warrant for Tang Lici?
et délivrer un mandat d'arrêt contre Tang Lici ?
Or perhaps
Ou peut-être
you've already been in cahoots
vous avez déjà été de mèche
with Yique Yinyang!
avec Yique Yinyang !
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
Whether Tang Lici is Yique Yinyang
Si Tang Lici est Yique Yinyang
has yet to be proven.
Cela reste à prouver.
As for the Sword King City case,
Quant à l'affaire de la Cité du Roi Épée,
there are still many questions.
Il reste encore beaucoup de questions.
Regarding these two matters,
Concernant ces deux points,
I'll investigate thoroughly
Je vais mener une enquête approfondie.
and give both of you
et vous donner à tous les deux
and the world an explanation.
et le monde une explication.
For now, there's a more pressing matter.
Pour l'instant, il y a une question plus urgente.
The city lies in ruins and must be rebuilt.
La ville est en ruines et doit être reconstruite.
I want to appoint you as acting City Lord
Je souhaite vous nommer maire par intérim.
to temporarily oversee city affairs.
superviser temporairement les affaires de la ville.
Sword Master Shao,
Maître d'épée Shao,
I'm still young and inexperienced,
Je suis encore jeune et inexpérimenté,
unfit for such a position.
inapte à un tel poste.
That's exactly why I've chosen you.
C'est précisément pour cela que je vous ai choisi.
Only those who dare to be different in youth
Seuls ceux qui osent être différents dans leur jeunesse
can reach new heights.
peuvent atteindre de nouveaux sommets.
But don't worry,
Mais ne vous inquiétez pas,
I'll assign another one
Je vais en assigner un autre.
to govern alongside you.
gouverner à vos côtés.
May I ask, Sword Master Shao,
Puis-je demander, Maître d'armes Shao,
who that person will be?
Qui sera cette personne ?
He should be arriving soon,
Il devrait arriver bientôt.
if all goes well.
si tout se passe bien.
[Camellia Island]
[Île Camellia]
Quick, quick, quick! Kneel!
Vite, vite, vite ! À genoux !
This is Camellia Island,
Voici l'île Camellia,
where the remnants of the Jile Sect and followers
où se trouvent les vestiges de la secte Jile et ses adeptes
of Yique Yinyang are imprisoned!
Les membres de Yique Yinyang sont emprisonnés !
Sir, you saw
Monsieur, vous avez vu
my golden eyes and forehead mark,
mes yeux dorés et ma marque sur le front,
yet you didn't kill me.
Et pourtant, tu ne m'as pas tué.
Why did you save me instead?
Pourquoi m'as-tu sauvé moi à ta place ?
After that great battle,
Après cette grande bataille,
I went up the mountain to find you.
Je suis monté sur la montagne pour te trouver.
Within 500 zhang
Dans un rayon de 500 zhang
of where Yu Qifeng died, nothing grows.
Là où Yu Qifeng est mort, rien ne pousse.
The poison has penetrated 10 zhang into the ground,
Le poison a pénétré de 10 zhang dans le sol,
and its toxicity is extraordinarily severe.
et sa toxicité est extrêmement grave.
It was you.
C'était toi.
You contained that poisonous mist
Vous avez contenu ce brouillard toxique
within that 500-zhang radius,
dans ce rayon de 500 zhang,
preventing it from spreading down the mountain
l'empêchant de se propager le long de la montagne
and harming innocent people.
et nuire à des personnes innocentes.
I've been constantly thinking about
J'ai constamment pensé à
our wager—
notre pari—
using my own methods to solve it
en utilisant mes propres méthodes pour le résoudre
without harming any innocent person.
sans nuire à aucune personne innocente.
You still dare to mention our wager?
Tu oses encore parler de notre pari ?
You overdrew your power.
Vous avez utilisé votre pouvoir de prélèvement au-delà de vos capacités.
Your self-healing ability is weakening as well.
Votre capacité d'auto-guérison s'affaiblit également.
Moreover,
De plus,
the heart crystal inside you
le cristal du cœur en toi
is continuously
est continuellement
draining your vital essence.
épuiser votre essence vitale.
If not removed,
Si non supprimé,
you won't live out the year.
Vous ne survivrez pas à l'année.
Thank you, sir,
Merci, monsieur,
for your help.
pour votre aide.
Tang Lici,
Tang Liqi,
come back with me to the Sword Alliance
Reviens avec moi à l'Alliance de l'Épée.
to explain what happened to Master Shao
pour expliquer ce qui est arrivé à Maître Shao
and to account for your connection to the Zhoudi Tower massacre
et pour expliquer votre implication dans le massacre de la tour Zhoudi
and your relationship with Yique Yinyang.
et votre relation avec Yique Yinyang.
Sir, the wager we agreed upon is
Monsieur, le pari sur lequel nous nous sommes mis d'accord est
that as long as you
que tant que vous
intervene in Sword King City's affairs,
intervenir dans les affaires de la Cité du Roi Épée,
you lose.
tu perds.
Conversely,
Inversement,
if within the time limit,
si dans le délai imparti,
I
je
fail to deliver evidence to you
ne pas vous fournir de preuves
or harm
ou nuire
any innocent person
toute personne innocente
in the process of pursuing Yu Qifeng,
dans le cadre de la poursuite de Yu Qifeng,
then I lose.
et alors je perds.
Then what of your "not harming the innocent"?
Que dire alors de votre principe de « ne pas nuire aux innocents » ?
Sword King City lies in ruins,
La Cité du Roi de l'Épée est en ruines,
and the Sword Wall has collapsed.
et le Mur d'Épées s'est effondré.
If I hadn't intervened,
Si je n’étais pas intervenu,
how many civilians would have suffered?
Combien de civils auraient souffert ?
Indeed.
En effet.
You intervened.
Vous êtes intervenu.
Doesn't that violate
Cela ne constitue-t-il pas une violation ?
our original agreement
notre accord initial
that you would never interfere
que vous n'interviendriez jamais
in Sword King City's affairs?
dans les affaires de la Cité du Roi Épée ?
But have you ever considered
Mais avez-vous déjà envisagé
what would've happened if I hadn't intervened...
Que se serait-il passé si je n'étais pas intervenu...
I was betting that...
Je pariais que...
you would definitely step in.
Vous interviendriez sans aucun doute.
So from the very beginning,
Donc, dès le début,
you had already decided
tu avais déjà décidé
to include me in your calculations.
pour m'inclure dans vos calculs.
That was your own choice, sir.
C'était votre propre choix, monsieur.
If it weren't for you,
Si ce n'était pas pour toi,
Yu Qifeng would have died
Yu Qifeng serait mort
at the Qiongtai Banquet then and there,
au banquet de Qiongtai, sur place,
and none of these subsequent troubles
et aucun de ces problèmes ultérieurs
would have occurred.
se serait produit.
But if you want to break our agreement,
Mais si vous voulez rompre notre accord,
there's nothing I can do about it.
Je n'y peux rien.
However,
Cependant,
if you truly believe
si vous croyez vraiment
I was wrong,
J'ai eu tort,
why did you save me?
pourquoi m'as-tu sauvé ?
Tang Lici,
Tang Liqi,
you take risks at every turn.
Vous prenez des risques à chaque tournant.
Do you really think
Pensez-vous vraiment
you have everything under control?
Vous avez tout sous contrôle ?
Did it ever occur to you that
Vous est-il déjà venu à l'esprit que
if even the slightest thing hadn't gone your way,
si même la moindre chose ne s'était pas déroulée comme vous le souhaitiez,
how many people
combien de personnes
would have died because of your gamble?
Auriez-vous péri à cause de votre pari ?
The fact is, no one did.
En réalité, personne ne l'a fait.
If that day ever comes...
Si ce jour arrive un jour...
you won't be able to pay the price.
Vous ne pourrez pas en payer le prix.
To be honest,
Pour être honnête,
I don't even care.
Je m'en fiche complètement.
Tang Lici.
Tang Liqi.
Sir, let me ask you—
Monsieur, permettez-moi de vous demander…
weren't those
n'étaient-ce pas ceux-là
who died
qui est mort
from the Evil Pill's poison
du poison de la pilule maléfique
innocent victims?
Des victimes innocentes ?
Weren't those who died because of Fengliu Shop
Ceux qui sont morts n'étaient-ils pas à cause du magasin Fengliu ?
innocent?
innocent?
Chi Yun,
Chi Yun,
Shen Langhun,
Shen Langhun,
Zhong Chunji, Gu Xitan,
Zhong Chunji, Gu Xitan
and Shei—
et Shei—
they risked their lives
ils ont risqué leur vie
to fight against Yu Qifeng
pour lutter contre Yu Qifeng
and Fengliu Shop.
et boutique Fengliu.
Aren't they innocent?
Ne sont-ils pas innocents ?
In the battle at Tiandu Peak,
Lors de la bataille du pic Tiandu,
more than half of the Seven Masters
plus de la moitié des Sept Maîtres
were injured or killed.
ont été blessés ou tués.
Fang Zhou
Fang Zhou
was severely wounded because of it.
Il a été grièvement blessé à cause de cela.
Should their sacrifices
Leurs sacrifices devraient-ils
be taken for granted?
être tenu pour acquis ?
They were heroes.
Ils étaient des héros.
They chose to stand against evil.
Ils ont choisi de s'opposer au mal.
But once I take action,
Mais une fois que je passe à l'action,
it won't be
ce ne sera pas
just heroes who perish.
De simples héros qui périssent.
I cannot agree with your thinking.
Je ne partage pas votre point de vue.
Is that so?
Est-ce ainsi?
Then please allow me
Alors, permettez-moi, s'il vous plaît.
to decline your invitation.
décliner votre invitation.
I...
JE...
will never go to the Sword Alliance with you.
Je n'irai jamais à l'Alliance de l'Épée avec toi.
I'm afraid...
Je crains...
that's not up to you.
Ce n'est pas à vous d'en décider.
My rival—
Mon rival—
the very one the Sword Alliance
celle-là même, l'Alliance de l'Épée
has been painstakingly searching for,
a cherché avec minutie,
the owner of Fengliu Shop—
le propriétaire du magasin Fengliu—
why would he
pourquoi le ferait-il
reveal my golden eyes and forehead mark
révèle mes yeux dorés et ma marque sur le front
to everyone?
à tout le monde ?
Master Puzhu, you're clever,
Maître Puzhu, vous êtes intelligent,
so surely you understand.
Vous comprenez donc sûrement.
They want to use the Sword Alliance
Ils veulent utiliser l'Alliance de l'Épée
to restrain me
pour me retenir
and ruin my reputation.
et ruiner ma réputation.
If I were to follow you back now,
Si je vous suivais maintenant,
wouldn't I be
ne le serais-je pas
playing right into their hands?
Vous jouez exactement le jeu ?
How about
Que diriez-vous de
we
nous
make another wager?
Faire un autre pari ?
What wager?
Quel pari ?
With my current strength,
Avec mes forces actuelles,
I'm no match for Tang Lici
Je ne fais pas le poids face à Tang Lici
or Puzhu.
ou Puzhu.
Master...
Maître...
I'll definitely avenge you.
Je te vengerai, c'est certain.
Father.
Père.
Tang Lici!
Tang Li !
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
Commander Yu.
Commandant Yu.
Tang Lici's accomplice...
Le complice de Tang Lici...
Given what lies between us,
Compte tenu de ce qui nous sépare,
I don't see the need to explain.
Je ne vois pas la nécessité d'expliquer.
Commander Yu!
Commandant Yu!
Move aside.
Écartez-vous.
Please hear me out.
Écoutez-moi, s'il vous plaît.
After Sword King Yu's death,
Après la mort du roi de l'épée Yu,
Madam Bai disappeared.
Madame Bai a disparu.
I heard she has no parents
J'ai entendu dire qu'elle n'avait pas de parents
and was taken as a concubine
et fut prise comme concubine
by Sword King Yu solely for her beauty.
par le Roi de l'Épée Yu uniquement pour sa beauté.
Regarding Sword King Yu,
Concernant le roi de l'épée Yu,
I think...
Je pense...
Mr. Gu!
Monsieur Gu !
Yique Yinyang has reappeared in the jianghu.
Yique Yinyang est réapparu dans le Jianghu.
With such important matters at hand, you pay them no mind
Avec des questions aussi importantes en jeu, vous n'y prêtez aucune attention.
and instead concern yourself
et préoccupez-vous plutôt de vous-même
with my master's private life?
et la vie privée de mon maître ?
This isn't just
Il ne s'agit pas seulement de
your master's private life,
la vie privée de votre maître,
Commander Yu.
Commandant Yu.
Why don't you think about it?
Pourquoi n'y réfléchis-tu pas ?
Madam Bai's background is unknown,
On ignore les origines de Madame Bai.
and now she's disappeared without reason.
Et maintenant, elle a disparu sans raison.
Is there truly nothing suspicious about that?
N'y a-t-il vraiment rien de suspect là-dedans ?
Could she be a pawn sent by Fengliu Shop
Se pourrait-il qu'elle soit un pion envoyé par la boutique Fengliu ?
to control Sword King Yu?
contrôler le roi de l'épée Yu ?
Perhaps she was afraid Fengliu Shop would be implicated,
Peut-être craignait-elle que la boutique Fengliu ne soit impliquée.
so she burned
elle a donc brûlé
the accounts we were investigating.
les comptes que nous examinions.
Absurd.
Absurde.
Your vital energy is severely damaged, your power has diminished,
Votre énergie vitale est gravement endommagée, votre puissance a diminué.
and your self-healing ability has been affected.
et votre capacité d'auto-guérison a été affectée.
Take care of yourself.
Prends soin de toi.
The world beyond these walls
Le monde au-delà de ces murs
doesn't favor you.
ne vous est pas favorable.
Once you leave here,
Une fois que vous aurez quitté cet endroit,
I won't be able to protect you.
Je ne pourrai pas te protéger.
Thank you for your concern, sir.
Merci de votre sollicitude, monsieur.
Lici.
Visages.
Who are you?
Qui es-tu?
He's discovered you. He's discovered you.
Il t'a découvert. Il t'a découvert.
No, I don't want to.
Non, je ne veux pas.
No, I don't want to!
Non, je ne veux pas !
Tang Lici,
Tang Liqi,
look at those people below!
Regardez ces gens en bas !
If it weren't for you
Si ce n'était pas pour toi
insisting on investigating Sword King City,
insistant sur la nécessité d'enquêter sur la Cité du Roi Épée,
none of this would have happened!
Rien de tout cela ne se serait produit !
Those people wouldn't have died!
Ces gens ne seraient pas morts !
Tang Lici,
Tang Liqi,
you can't save anyone!
Tu ne peux sauver personne !
if not for you, Fang Zhou wouldn't have died!
Sans toi, Fang Zhou ne serait pas mort !
Lici,
Visages,
don't reveal your golden eyes and forehead mark.
Ne dévoile pas tes yeux dorés ni ta tache sur le front.
Fang Zhou...
Fang Zhou...
I'm sorry.
Je suis désolé.
I didn't do as you said.
Je n'ai pas fait ce que vous m'avez dit.
No one will die because of me.
Personne ne mourra à cause de moi.
If I can save them...
Si je peux les sauver...
I can save you.
Je peux te sauver.
Here.
Ici.
Thank you.
Merci.
Next.
Suivant.
Thank you so much.
Merci beaucoup.
Thanks.
Merci.
Have some.
Tenez-en.
I never expected
Je ne m'attendais pas à
that order in Sword King City
cet ordre dans la Cité du Roi Épée
would actually
en fait
be restored
être restauré
in such a short time.
en si peu de temps.
It's truly remarkable.
C'est vraiment remarquable.
Master.
Maître.
Then I should
Alors je devrais
introduce someone to you.
vous présenter quelqu'un.
Who?
OMS?
Miss, where is Dr. Liu?
Mademoiselle, où est le docteur Liu ?
Divine Doctor Liu is over there treating patients' hands.
Le docteur Liu, véritable divinité, soigne les mains des patients.
Could you check on me?
Pourriez-vous prendre de mes nouvelles ?
It's done.
C'est fait.
Please sit down first.
Veuillez vous asseoir d'abord.
That's him.
C'est lui.
Him?
Lui?
That young man in white
Ce jeune homme en blanc
not only treated
non seulement traité
the injured
les blessés
but also gathered everyone to set up shelters
mais aussi ont rassemblé tout le monde pour installer des abris
and collected and distributed food
et ont collecté et distribué des aliments
so that no one would go hungry.
pour que personne ne souffre de la faim.
That's good.
C'est bien.
Dr. Liu!
Docteur Liu !
Avoid water for three days.
Évitez l'eau pendant trois jours.
Everyone, please wait a moment!
Veuillez patienter un instant !
-You attend to your business first. -Alright, alright.
- Occupe-toi d'abord de tes affaires. - D'accord, d'accord.
Alright, alright.
D'accord, d'accord.
Master,
Maître,
this is Dr. Liu.
Voici le docteur Liu.
Dr. Liu,
Docteur Liu,
thanks to your help,
grâce à votre aide,
the people here
les gens d'ici
can still receive treatment.
peut encore recevoir un traitement.
I've only made a small contribution.
Je n'ai apporté qu'une petite contribution.
Master Shao, the martial arts world today
Maître Shao, le monde des arts martiaux aujourd'hui
remains at peace precisely
demeure en paix précisément
because of your wise governance.
grâce à votre gouvernance avisée.
We've finally enjoyed
Nous avons enfin pu profiter
nearly 10 years of peace.
Près de 10 ans de paix.
This is by no means my effort alone.
Ce n'est en aucun cas le fruit de mes seuls efforts.
Many
Beaucoup
talented heroes like yourself
des héros talentueux comme vous
have also contributed.
ont également contribué.
I'm afraid
Je crains
those days of peace
ces jours de paix
are coming to an end.
touchent à leur fin.
Dr. Liu, you're worried
Docteur Liu, vous êtes inquiet
that the Blood Ghost Pill
que la pilule du fantôme de sang
will harm the martial arts world again?
Cela nuira-t-il à nouveau au monde des arts martiaux ?
Yes.
Oui.
But not only that.
Mais pas seulement.
All healers know
Tous les guérisseurs le savent
we must treat the root cause of an illness.
Il faut traiter la cause profonde d'une maladie.
Without Yique Yinyang,
Sans Yique Yinyang
there would be no Blood Ghost Pill.
Il n'y aurait pas de pilule fantôme de sang.
Master Shao, I'm sure
Maître Shao, j'en suis sûr
you know the calamity
vous connaissez la calamité
Yique Yinyang
Yique Yinyang
caused ten years ago better than I do.
causé il y a dix ans mieux que moi.
The reason he
La raison pour laquelle il
was able to gather
a pu rassembler
so many followers so quickly
tant d'abonnés si rapidement
was not merely the court's favor
Il ne s'agissait pas simplement de la faveur du tribunal
but, more importantly,
mais, plus important encore,
his deceptive nature.
sa nature trompeuse.
He killed with one hand while saving with the other,
Il tuait d'une main et sauvait de l'autre.
winning people's hearts
gagner le cœur des gens
while deceiving the world.
tout en trompant le monde.
Now look at Tang Lici.
Maintenant, regardez Tang Lici.
He uses the court's name as protection
Il utilise le nom du tribunal comme protection
and commits heinous crimes
et commet des crimes odieux
under the pretense of justice.
sous prétexte de justice.
Yique Yinyang is indeed dead,
Yique Yinyang est bel et bien mort.
but Tang Lici's current methods
mais les méthodes actuelles de Tang Lici
are identical to those
sont identiques à ceux
of Yique Yinyang.
de Yique Yinyang.
Not to mention,
Sans parler de,
he revealed his golden eyes and forehead mark.
Il dévoila ses yeux dorés et sa marque sur le front.
Even if he isn't
Même s'il ne l'est pas
Yique Yinyang himself resurrected,
Yique Yinyang lui-même ressuscité,
he must be deeply connected to him.
Il doit être profondément lié à lui.
Master Shao.
Maître Shao.
To address the root of this problem,
Pour s'attaquer à la racine du problème,
I earnestly request that you
Je vous prie instamment de bien vouloir
issue an arrest warrant throughout the jianghu
émettre un mandat d'arrêt dans tout le jianghu
to apprehend Tang Lici.
appréhender Tang Lici.
Dr. Liu, what you've said is merely speculation.
Docteur Liu, ce que vous avez dit n'est que pure spéculation.
A few connections
Quelques connexions
cannot make a conclusive case.
ne peut pas présenter de preuves concluantes.
If we rashly issue an arrest warrant throughout the jianghu,
Si nous délivrons imprudemment un mandat d'arrêt dans tout le jianghu,
people might become even more unsettled.
Les gens pourraient devenir encore plus inquiets.
Indeed, Dr. Liu.
En effet, Dr Liu.
Sword Master Shao, you believe
Maître d'épée Shao, vous croyez
Tang Lici is a good person?
Tang Lici est une bonne personne ?
I truly do not wish to pass judgment
Je ne souhaite vraiment pas porter de jugement.
on someone I've never met
sur quelqu'un que je n'ai jamais rencontré
without proper cause.
sans motif valable.
Master Shao.
Maître Shao.
Please hear what this old woman has to say.
Écoutez ce que cette vieille dame a à dire.
Madam, who are you?
Madame, qui êtes-vous ?
My son was Qin Kunwu.
Mon fils s'appelait Qin Kunwu.
Mr. Qin was a hero
Monsieur Qin était un héros
who fought against the Jile Sect rebellion.
qui a combattu la rébellion de la secte Jile.
Mr. Qin was truly a righteous man.
Monsieur Qin était véritablement un homme juste.
Indeed.
En effet.
Mr. Qin had a heart for the people.
Monsieur Qin avait le cœur sur la main.
I deeply admire him.
Je l'admire profondément.
Back then,
À l'époque,
if he hadn't sacrificed his own life
s'il n'avait pas sacrifié sa propre vie
to hold back Yique Yinyang
pour retenir Yique Yinyang
at the Battle of Tiandu Peak,
à la bataille du pic Tiandu,
we might never have succeeded in killing him.
Nous n'aurions peut-être jamais réussi à le tuer.
Yes.
Oui.
Kunwu was my only son.
Kunwu était mon seul fils.
The night before the Battle of Tiandu Peak,
La nuit précédant la bataille du pic Tiandu,
he stood outside my room,
Il se tenait devant ma chambre,
hesitating for a long time.
hésitant longtemps.
I asked him
Je lui ai demandé
why he wouldn't come in.
pourquoi il ne voulait pas entrer.
He said
Il a dit
he couldn't face me.
Il ne pouvait pas me faire face.
He couldn't bear to leave me alone,
Il ne supportait pas de me laisser seule,
but for the sake of the entire martial arts world
mais pour le bien du monde des arts martiaux tout entier
and its sliver of hope,
et son mince espoir,
he had to risk his life.
Il a dû risquer sa vie.
And he did it.
Et il l'a fait.
I was
J'étais
very proud.
très fier.
The peace in the martial arts world
La paix dans le monde des arts martiaux
was bought with my son's life,
a été acheté avec la vie de mon fils,
as well as the lives
ainsi que les vies
of many heroes!
de nombreux héros !
Master Shao,
Maître Shao,
I want to ask you:
Je veux te demander :
doesn't the worth
la valeur n'est-elle pas
of all those lives
de toutes ces vies
outweigh that of one Tang Lici?
surpasser celui d'un seul Tang Lici ?
Must we really wait
Devons-nous vraiment attendre ?
until Yique Yinyang makes a comeback
jusqu'au retour de Yique Yinyang
before sacrificing
avant de sacrifier
countless more lives to fight back?
D'innombrables autres vies à combattre ?
-Issue a warrant for Tang Lici!
-Émettez un mandat d'arrêt contre Tang Lici !
-Kill Yique Yinyang!
-Tuez Yique Yinyang !
Everyone!
Tout le monde!
I, Shao, hereby order
Moi, Shao, ordonne par la présente
the arrest of Tang Lici.
l'arrestation de Tang Lici.
If necessary...
Si nécessaire...
kill without mercy!
Tuer sans pitié !
-Good! -Yeah!
-Bien ! -Ouais !